Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/015/FesSum004_01537/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_FESSUM004_01537_SEQ_00<tab>The summer heat and the festival spirit make a combustible combination. Who better to put a damper on things than you? ※This quest is available for a limited time only.
ja: TEXT_FESSUM004_01537_SEQ_00<tab>※本クエストは、期間限定のクエストとなります。 紅蓮祭実行委員長ヘールマガは、冒険者に催しものへの協力を求めているようだ。

source: TEXT_FESSUM004_01537_SEQ_01<tab>Haermaga believes you would make a great addition to a fire<var 1F /var>fighting event called the Rousing Douse. What exactly makes it so rousing, he would not say. You will find the answer at the Blind Iron Mines from a chaperone called Ethelia. ※Please note that you will be unable to complete this quest after the seasonal event has ended. For details, please check the Lodestone.
ja: TEXT_FESSUM004_01537_SEQ_01<tab>※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、 受注、進行できます。 開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。 期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。 ヘールマガから、紅蓮祭の催し「ギルド海獣隊、出陣！」への協力を依頼された。低地ラノシアのブラインドアイアン坑道入口にいる「紅蓮祭実行委員エシリア」に参加を申し出よう。

source: TEXT_FESSUM004_01537_SEQ_02<tab>Ethelia is rather more cavalier than you expected of a chaperone, but it is surely a sign of her confidence in your ability to handle a large, ill-tempered monster traditionally in the employ of your sworn enemies. The clamor of the children grows louder; give your assent to Ethelia, mount the elbst, and commence the waterworks.
ja: TEXT_FESSUM004_01537_SEQ_02<tab>紅蓮祭の催し「ギルド海獣隊、出陣！」の説明を受けた。会場には子どもたちが集まり、鮮やかな消火活動を待望している。「紅蓮祭実行委員エシリア」に再び声をかけてエルブストに騎乗し、消火訓練を開始しよう。

source: TEXT_FESSUM004_01537_TODO_00<tab>Speak with Ethelia at the Blind Iron Mines.
ja: TEXT_FESSUM004_01537_TODO_00<tab>ブラインドアイアン坑道の紅蓮祭実行委員エシリアと話す

source: TEXT_FESSUM004_01537_HAERMAGA_000_000<tab>Hah, ready to muck in? Wait till you see this event─it's a real scorcher! The chaperone that came up with the idea─smart as a stitch, that one─calls it the “Rousing Douse.” Clever, huh? Huh?
ja: TEXT_FESSUM004_01537_HAERMAGA_000_000<tab>おっ、来たな！ これから紹介する催しは「ギルド海獣隊、出陣！」だ。

source: TEXT_FESSUM004_01537_HAERMAGA_000_001<tab>Most folk think we adventurers just slay demons and punish miscreants. Nothing wrong with that─if I don't mete out a good beating once a moon, I go a bit crazy─but we've other skills that are going mostly unused. Fighting fire's one of the big ones.
ja: TEXT_FESSUM004_01537_HAERMAGA_000_001<tab>魔物を倒し、悪漢を懲らしめるだけが冒険者の仕事じゃない。 たとえば魔物の襲撃で火災が発生したら、 人々の命と財産を守るため、冒険者の出番となる。

source: TEXT_FESSUM004_01537_HAERMAGA_000_002<tab>Did you know there's a whole lot of adventurers training these─hang my tongue─these beast<var 1F /var>things to put out fires? I didn't! They're massed in lower La Noscea right now, near the entrance to the Blind Iron Mines. Was I supposed to go inspect? Maybe later! But you should go <var 1A 02 /var>now<var 1A 01 /var>.
ja: TEXT_FESSUM004_01537_HAERMAGA_000_002<tab>そこで、魔物を使った消火訓練をお披露目しようってわけだ！ 会場は、低地ラノシアにある、 「ブラインドアイアン坑道」の入口あたりだ。

source: TEXT_FESSUM004_01537_HAERMAGA_000_003<tab>Just take yourself out there and give a friendly yelly-yell to Ethelia. She's a Moonfire Faire chaperone, and she'll find you a beast<var 1F /var>thing for the event.
ja: TEXT_FESSUM004_01537_HAERMAGA_000_003<tab>現地にいる「紅蓮祭実行委員エシリア」に声をかけてくれ。 詳しい話はそこで聞くといい。

source: TEXT_FESSUM004_01537_HAERMAGA_000_010<tab>You promised to muck in for the Rousing Douse event, didn't you? It's over by the entrance to the Blind Iron Mines in lower La Noscea. Just find a Moonfire Faire chaperone called Ethelia.
ja: TEXT_FESSUM004_01537_HAERMAGA_000_010<tab>「ギルド海獣隊、出陣！」って催しを手伝ってくれ。 会場は、低地ラノシアの「ブラインドアイアン坑道」入口だ。 参加するには「紅蓮祭実行委員エシリア」に声をかければいい。

source: TEXT_FESSUM004_01537_HAERMAGA_000_011<tab>Someone who does all three events─now that's what I call an adventurer! Loves the trade, ready for a bit o' fun, never stingy with <var 08 E905 ((her)) ((his)) /var> guild. An adventurer like that gets a special reward out of my own purse!
ja: TEXT_FESSUM004_01537_HAERMAGA_000_011<tab>3つの催しすべてに協力してくれた冒険者には、 委員長のオレから特別報酬を出すぞ！

source: TEXT_FESSUM004_01537_ETHELIA_000_030<tab>Ah, fresh meat for the elbst... Hah, just kidding! You're going to be on an elbst in a moment, though. We call ourselves the Moonfire Marines, and you're the newest recruit.
ja: TEXT_FESSUM004_01537_ETHELIA_000_030<tab>ふふふ……来たわね！ あなたには、このお祭りのために臨時編成された、 消火部隊「海獣隊」の一員になってもらうわ！

source: TEXT_FESSUM004_01537_ETHELIA_000_031<tab>Don't look so green. The Sahagin have been keeping elbst for viangaa's years. We at the guild are just getting started, but they're tractable enough creatures.
ja: TEXT_FESSUM004_01537_ETHELIA_000_031<tab>今回使役するのは「エルブスト」。 本来は、蛮族のサハギン族が使役する海獣なんだけど、 冒険者ギルドでは今、これを飼い慣らしてるトコなのよ。

source: TEXT_FESSUM004_01537_ETHELIA_000_032<tab>What a Moonfire marine does is mount up on an elbst for a round of fire<var 1F /var>fighting. Elbst have this funny quirk where you poke 'em in the side and they upchuck a bellyful of cold water.
ja: TEXT_FESSUM004_01537_ETHELIA_000_032<tab>あなたには、そのエルブストに騎乗して、 野外での火災を想定した消火訓練を行ってもらうわ。 こいつは脇っぱらを刺激すると、冷たい水をドバーッって吐くの！

source: TEXT_FESSUM004_01537_ETHELIA_000_033<tab>We've some choice pillars of fire set up out there. Trot on over and Saturate the flames with elbst spit. Don't be shy now!
ja: TEXT_FESSUM004_01537_ETHELIA_000_033<tab>この辺りに、火災現場に見立てた「火柱」が置かれてるから、 エルブストの「放水」を当ててちょうだい！ 近くのお客さんを巻き込んでもかまわないわよ！

source: TEXT_FESSUM004_01537_ETHELIA_000_034<tab>Give the audience a show─they're there to get doused! No one who's standing there wants to stay dry. It's been a baking hot summer, if you haven't noticed.
ja: TEXT_FESSUM004_01537_ETHELIA_000_034<tab>そうすれば、お客さんに身をもって、 放水の威力……消火能力を実感してもらえるでしょ？ 事前に了解は取ってるから、思うさまブチまけてきて！

source: TEXT_FESSUM004_01537_ETHELIA_000_035<tab>Let me know when you're ready to begin. Remember, there're some little ones out there who've never seen an adventurer! Make it look good, or I'll be tempted to feed you to the elbst.
ja: TEXT_FESSUM004_01537_ETHELIA_000_035<tab>じゃ、始めたくなったら私に声をかけてちょうだい。 集まった子どもたちに、冒険者の勇姿を見せつけてあげて！
